Dimana dia?  William, ambilkan
air untuknya!  Duduk di sini!
Jika William mendapatkan air, aku akan
membuatnya meminumnya sampai dia mati.
Jangan terlalu marah!
Aku tahu..
Aku tahu kalau anakku kasar.
Tapi dia bukan penjahat.
Mengapa dia menculik istrimu?
Kami akan menemukannya.
- Bu, cari solusinya secepatnya
kalau tidak, aku akan..
- Ya.. aku akan meneleponnya.
Kami akan berbicara melalui
telepon dan mencoba menemukannya.
Memanggilnya!  - Ya..
- Panggil si bodoh itu, sekarang juga!
Dimana ponselku?
- Bu, telepon dia!
Dimana ponselku?  Telepon..
Tunggu..
Saya akan menelepon dia.
- Aku akan membunuh si idiot itu.
Aku akan membunuh si idiot itu.
- Tunggu sebentar!
Saya menghargai bantuan Anda, Dr. Veer.
- Terima kasih.
Anda adalah anugerah.  Benar-benar!
Kebijakan rumah sakit
ini semuanya kacau.
aku yakin kamu tahu..
Ya.  Ya, Dokter!  Saya jadi tahu
tentang masalahnya dan sebagainya.
Jangan khawatir!
Saya akan berbicara dengan asosiasi.
Biarku lihat..
Biarkan saya melihat apa yang bisa dilakukan.
- Oke!
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Menjemput!  Angkat teleponnya.
- Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
- Dia.. memutus panggilannya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Nyonya, Anda adalah ibunya.
Telepon dia lagi.
Mungkin dia sedang sibuk
dengan sesuatu yang penting.
Bu, saya tidak peduli.
Jika saya tidak bisa berbicara
dengan Krishna sekarang
Saya akan pergi ke polisi.
Sayang, tidak perlu
memanggil polisi.
Bu, saya menjadi sangat marah!
Tunggu sebentar!
Saya menelepon dia.
Tidak perlu memanggil polisi.
Saya mencoba meneleponnya.
Membelok..
Veer, angkat teleponnya.
Aku akan membunuh si idiot hari ini.
Aku akan membunuh si idiot itu!
Menisik!  Ini sudah sangat terlambat!
Saya bahkan tidak bisa berbicara
dengan Radhey melalui pesan.
Apalagi baterai
ponselku sudah habis.
Aku bahkan tidak bisa menemukan taksi.
Ya Tuhan!
Dokter Veer?
Saya sudah lama berdiri di sini.
Saya tidak dapat menemukan taksi.
Ini juga sudah sangat larut.
Baterai ponselku habis.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan Radhey.
Dia pasti khawatir.
Terima kasih banyak!
Aku bisa saja pergi
sendiri tapi taksi..
Apa ini?  - Ini adalah peta.
Ini hari Natal dan
sudah sangat larut.
Anda tidak akan menemukan transportasi dengan mudah.
Kingston Selatan
telah ditandai di peta.
Dari sana, Anda akan menemukan
kereta api ke mana pun Anda ingin pergi.
Dan dengarkan, jangan khawatir.
Pulang ke rumah.
Ayo pergi!
Pria yang konyol!
Tidak bisakah dia
mengantarku ke stasiun saja?
Dia meninggalkanku sendirian di jalanan
dan memberiku peta.
Aku tidak tahu kenapa
dia begitu sombong!
Apa ini?
Apa?  Putra!
Apa maksudmu kamu
tidak dapat menemukannya?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Di negara asing, pada tengah
malam, kamu memberitahuku
bahwa menantu perempuan
saya belum sampai di rumah.
Anda tidak dapat menemukannya.
Nak, apa yang kamu katakan?
Bu, aku tidak duduk diam di sini.
Saya sedang mencarinya.
Saya akan melakukan sesuatu.
Berikan.. Berikan teleponnya padaku.
Radhey Lal, Shukla yang tidak berguna!
Katakan sesuatu padaku!
Apakah Anda pernah mampu melakukan
sesuatu dengan benar dalam hidup Anda?
Setidaknya lakukan sesuatu dengan benar.
Apakah Anda mengadu ke polisi?
Katakan sesuatu padaku!
Apa perbedaan antara Anda
tinggal di sini, di Kanpur
atau di sana, di London
ketika kamu bahkan tidak bisa
melindungi menantu perempuan kita?
Mengapa Anda berbicara
tentang polisi?  Saya ketakutan.
Siapa lagi yang akan menemukan
menantu perempuan Anda?
Dia jelas harus
mengadu ke polisi.
Jangan bersikap kasar padaku!
Halo Ayah!  Tolong tangani ibu.
Saya tahu bahwa saya
melakukan kesalahan hari ini.
Saya akan menemukan solusinya.
Veer, angkat teleponnya!
Ya, Bu!  - Veer.. Dimana kamu?
Saya dalam perjalanan.
Saya akan mencapainya sebentar lagi.
Dengar, apakah Krishna bersamamu..
Sial, ponsel ini!
- Oke, Ayah!  Saya akan pergi ke kantor polisi.
Saya akan terus mengabari Anda.
Oke?  Oke, Ayah..
- Dengar..
Jangan panggil polisi.
Aku baru saja bicara dengan Veer.
Dia akan kembali ke rumah.
Bu, saya tidak peduli.
Katakan saja padaku
jika Krishna bersamanya.
Krishna.. Saya tidak tahu
apa-apa tentang Krishna!
Tunggu, aku akan meneleponnya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Ya Tuhan!  Teleponnya dimatikan.
Sayang, kenapa kamu
melibatkan polisi dalam hal ini?
Bu, beritahu saja di
mana kantor polisinya.
Semuanya baik baik saja!  Dia tidak
memberiku tumpangan.  Hanya itu saja.
Lagipula dia seharusnya
tidak melakukannya.
Saya tidak datang ke London
karena ketergantungannya.
Aku sampai di sini sendirian.
Aku juga akan bergerak maju sendiri.
Saya hanya berharap saya
menemukan telepon umum di dekat sini.
Saya akan menelepon Radhey dan
memberitahunya bahwa saya akan datang.
Maka dia tidak akan khawatir
Saya hanya berharap dia tidak melakukan
kesalahan apa pun dalam stresnya.
Ini.. Kanan atau kiri?
Aku bicara dengan Veer.
Setidaknya biarkan dia datang.
Bu, masalahnya adalah saat
kita pergi ke Mumbai suatu kali
beberapa penjahat
datang mengejar Krishna.
Dia tersesat di sana.
Tapi itu adalah bangsa kita sendiri.
Saya berhasil menemukannya
dengan bantuan orang-orang.
Tapi aku tidak kenal siapa pun di sini?
Beri tahu saya.  Apa yang akan saya lakukan?
Bu, beritahu saja di
mana kantor polisinya.
Dan sampai saya menemukan Krishna
Saya tidak akan tenang.
Saya sudah cukup memberikan rasa hormat!
Dengar sayang!
Ini sangat rumit.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya telah menonton
banyak film Bollywood.
Apa yang terjadi, sayang?
Datanglah padaku.
Tuan, dia adalah istriku.
Dia berasal dari Kanpur, India.
Kami tidak dapat menemukannya.
Putranya telah menculiknya.
Ya Tuhan!  Bersabarlah.
Veer akan kembali.
Hei, petugas polisi..
Dengarkan aku.
Dia adalah istriku.
Dia berasal dari India.
Dia adalah seorang dokter
di London Medical College.
Aku mengantarnya ke perguruan tinggi.
Kemudian, seorang dokter menculiknya.
Tidak..
- Jadi, kamu menculiknya?
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa saya akan menculiknya?
Dengarkan aku, ini ibunya.
Putranya seorang dokter
dan istri saya seorang dokter.
Di London Medical College..
Putranya menculik istri saya.
Sebentar.  A-aku..
Aku akan membuat mereka mengerti.
Buat mereka mengerti.
Apa yang kamu tunggu?
Tidak apa-apa.
Semuanya akan beres.
Mohon tunggu sebentar.  - Oke.
Bu, saya beritahukan pada anda,
jika terjadi sesuatu pada Krishna
Aku akan membakar London.
Halo sayang!  Berhenti!
Halo sayang!
Jangan!  Kemana kamu pergi?
Meninggalkan.
Aku bilang, pergi!
Untuk apa kamu menatapku?
Ayo pergi.
Aku memberimu peta, kan?
Maksudku, kamu bahkan tidak
bisa mengikuti peta semudah itu!
Kamu gadis yang aneh.
Saya minta maaf.
- Dan kenapa kamu pergi ke tempat seperti itu?
Anda tahu betapa
sepinya jalanan dan kereta
bawah tanah London
saat larut malam, bukan?
Mereka sangat tidak aman!
Mereka bisa saja membunuhmu.
Benar-benar?
Saya pikir hanya
India yang tidak aman.
Coba dengarkan.  Jika Anda ingin
mencibir, turunlah
sekarang juga.  Pergi.
Bodoh!
Ngomong-ngomong, kupikir
kamu akan melawan preman itu.
Mengapa?  Anda banyak
menonton film Hindi?
Bodoh.  - Terima kasih banyak.
Dan dengarkan
selalu bawa semprotan
merica bersama Anda.
Tidak ada yang akan datang untuk
menyelamatkan Anda setiap saat.
Tolong tunggu sebentar.
Pak, bolehkah saya menggunakan ponsel Anda?
Saya ingin menelepon.
Halo, Veer.  Kapan kau kembali?
Dan apakah Krishna bersamamu..
- Ya, Bu.  Saya dalam perjalanan.
Saya datang.  Saya akan
datang setelah mengantar Krishna.
Oke.  Lihat, Radhey!
Krishna bersamanya.
- B-Biarkan aku bicara dengannya.
Halo Krishna..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa monster itu
melakukan sesuatu padamu?
Ya Tuhan, jangan lagi.
K-Krishna.. Krishna!
H-Hei, berikan aku teleponnya.
Dengar, itu suamimu tersayang.
Dia ada di rumahku.  Beraninya
dia menyebutku monster!
Maksudku, beraninya dia!
T-Tolong berikan aku teleponnya.
Hei, Veer ada di sini.
Kresna.
POLISI?
Kresna..
Radhey, aku baik-baik saja.
Krisna, kamu baik-baik saja?
Aku bersumpah demi Tuhan,
apa terjadi sesuatu padamu
Aku akan membakar seluruh kota.
Radhey, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Semuanya baik-baik saja.
Petugas, hai.
Petugas, saya benar-benar minta maaf.
Kamu tahu..
Kami mengalami kebingungan.
Orang-orang ini berasal dari India.
Dan mereka memiliki
beberapa kesalahpahaman.
Orang-orang ini
adalah gangguan besar.
Sangat menyesal.
- Nah, jangan biarkan hal itu terjadi lagi
atau kamu berikutnya.
Ayo pergi.
Bu, benarkah?  POLISI?
Maksudku, apa yang terjadi?
Nah..
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda telah membuat reputasi
seperti itu untuk diri Anda sendiri!
Juga, saya mencoba yang
terbaik untuk meyakinkan
dia tetapi dia tidak
mau mendengarkan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya akan menelepon ayah.
Saya akan memberi tahu dia
bahwa saya telah menemukan Anda.
Halo ayah, salam.
Ayah, saya telah menemukan Krishna.
Dia sibuk dengan operasi.
Ibu mertua, Ayah mertua
kamu mengkhawatirkanku, hal
yang tidak perlu.  Saya baik-baik saja.
“Tentu saja kami khawatir.”
'Tapi sekarang
semuanya baik-baik saja..
'Nak, aku tidak
mengharapkan ini darimu.'
'Bicaralah padanya secara masuk akal!'
'Dia istrimu, kamu
harus menjaganya.'
'Apakah aku harus
menjaganya dari Kanpur?'
'Kami semua sangat
khawatir di sini.'
'Tidakkah kamu melihatnya?'
'Aku akan memberitahumu apa..
Radhey Lal..'
'Dapatkan dua telepon.
Satu telepon bisa dengan Krishna'
'dan seseorang bisa bersamamu.
Apakah saya benar?'
'Ya.'  - Ya, Ayah.
'Saat dia kuliah'
'kita akan bisa menghubunginya.'
"Kami akan bisa berbicara dengannya."
'Kami khawatir
karena kamu jauh.'
'Anda berada 5.000
kilometer jauhnya dari rumah.'
'Anda harus
mempertimbangkan kami.'
'Dengar, pulanglah ke rumah,
ke mana pun kamu tinggal.'
'Pulanglah dan siapkan
makananmu sendiri.  Oke?'
'Dengan baik..'
'Bisakah kamu mengambilkan
mantel untuk ibumu dari sana?'
'Apakah kamu mengerti atau haruskah
aku menjelaskannya dalam bahasa kami?'
'Kamu adalah batasnya.'
'Mengapa kamu tidak
menjelaskan semuanya kepadanya?'
'Anak macam apa dia?'
Shukla.
Dia adalah ayah Radhey.
TIDAK..
Tidak, Veer.
'Ayah, berhentilah menegurku!'
'Apa lagi yang harus aku lakukan?
Merayakan?'
'Kamu bersalah.
Anda harus dimarahi.'
Oke, Ayah.  Semoga
pagimu menyenangkan.
Sekian ucapan selamat malam dari kami.
Sampai jumpa, Ayah.
Bagaimana kalau kita pergi, Krishna?
- Ya.
Bu, selamat malam.
Terima kasih Pak.
Bu, kami akan bergerak.
Terima kasih atas semua bantuannya.
'Aku akan mencoba yang terbaik, Bu.'
'Untuk memastikan apa yang
terjadi bertahun-tahun yang lalu'
'tidak mempengaruhi
karier Krishna.'
'Tapi Bu, bagaimana aku bisa lupa..'
'Bagaimana aku bisa lupa bahwa
dia menikah dengan keluarga itu?'
'Kamu bisa pergi ke
rumah sakit pemerintah.'
'Anda tidak mampu membayar
saya atau rumah sakit ini.'
'Tuan.. Tolong.'
'Pergilah untuk operasimu.'
'Tapi setidaknya mintalah
orang lain untuk menjaganya.'
'Krishna Shukla.
Saya bekerja untuk mendapatkan uang.'
'Itulah yang diajarkan
kehidupan kepadaku.'
'Keamanan!'
'Bawa dia keluar dari sini.'